한글자막:http://bmovie03.tistory.com
의원님!
방금 사무실로
또 다른 협박이 들어 왔습니다.
뭐야?
그놈들 이게 몇번째야?
내가 대선후보에 나서는게
정말 마음에 안드는 모양이군!
이건 정말 심각한 협박입니다.
3분안에 후보 사퇴를 하지 않으면
죽이겠다고 했습니다.
3분안에 날 죽이겠다구?
3분이면, 네가 화장실에 가서
똥을 싸고 미처 닦지도 못할꺼야!
- 예?
- 신경쓰지 마.
3분이면 넌 오줌을 싸고
미처 거시기를 다 털지도 못할꺼야.
순진한 얼굴로 이해 못한척 하지마.
멍청아!
- 죄송합니다!
- 그래.
쓸데없는 헛소리를 하는 동안
겨우 1분이 남았군.
죽기를 기다리고 있느니
차라리 코토네와 춤을 추겠다!
- 여기서 나가!
- 하지만...
꺼져!
야구게임을 한다면,
이렇게 하자, 그래 이렇게!
(야구권:가위바위보로 옷벗기 게임)
아웃! 세이프!
1, 2, 3!
이렇게 눈을 가리고는
졌는지 이겼는지 알수가 없어.
이봐, 고토네.
이번 선거에서 내가 이길꺼야.
우와, 그럼 당신이 수상이 되는 건가요?
대단해요. 멋져요!
넌 왜 내 정부가 되지 않는거지?
그럼 난 네가 원하는데로
일본을 바꿀 수 있어.
사랑을 위해 정치를 이용하는게
괜찮다고 생각하세요?
그럼 왜 당신은 남은 평생을 나와 함께
할 수 있는 법을 만들지 않는거에요?
좋아!
코토네, 널 절대 떠나보내지 않겠어!
내 말은, 날 떠나지 마!
뭐야?
내가 뭐 잘못했어?
쪼개졌다!
와! 텐구(天狗)다!
- 테츠마 고토쿠지, 널 내버려 두지 않겠다!
- 안돼!
누가 좀 와!
- 그래! 불러서 내가 왔다!
- 또?
- 누가 도와줘!
- 이런! 의원님!
- 뭐라도 해봐!
- 내가 도와드릴까요?
괴물... 네 정체가 뭐냐?
넌 텐구가 뭐지 모르는거냐?
텐구는 남근을 상징하는
일본 전설속의 마물이다.
그래. 우리는 테츠마 고토쿠지의
암살 임무를 받은 텐구 미녀들이다!
우리의 이름은...
텐군!
그런 부끄러운 옷차림을 하다니
꽤나 뻔뻔한 년들이구나!
잡아라!
- 이리로 가요.
- 나 끌려간다.
- 도와줘!
- 의원님!
여보세요. 아, 키미지마씨.
일전에 도와주셔서 정말 감사합니다.
우리가 지금 좀 바빠서....
예, 지금 회의중이라서....
코토네, 넌 괴물이다!
아니, 괴물이 아니야.
로봇이야.
이게 뭐야?
안돼! 역시 회전하는군!
젠장, 도와줘!
손으로 나를 베었어...
이거 받아라!
- 가까이 오지마!
- 젖 줄까?
내 가슴을 만지면,
네 얼굴에 구멍이 날꺼야!
좋다... 내가 너희를 조각내 주겠다!
그럼 이거 받아라!
엉덩이에서?
안돼, 위험해!
내가 잘릴꺼야!
안돼, 안돼, 그만!
이거나 썰어라!
소용이 없어!
그만해. 이거 정말 위험해.
그만! 날 건드렸어!
아니, 날 잘랐어.
아프잖아. 안돼. 이건 정말 스트레스야.
이런 스트레스는 나에게 정말 안좋아!
뭐야?
언니, 마이코의 세계에서, 게이샤는,
(마이코:기생을 뜻하는말,
게이샤와는 약간 뜻이 다르다)
폭력과는 관련이 없어요.
사악한 짓을 그만 두세요.
이런, 수상쩍은 마이코로군.
죽어라!
- 넌 듣보잡이 아니구나, 그렇지?
- 그래요!
난 악과 싸워요.
난 기계 마이코에요.
내 이름은...
로보 게이샤 요시에!
뭐야? 이거 받아라!
가발 미사일!
지옥에 온걸 환영한다!
대단해! 정말 대단해!
네가 누군지는 모르지만 대단해!
내일부터 내 비서로 일하겠어?
시간당 4천~5천엔을 줄께!
- 아야!
- 날 건들지 마세요.
난 냉정해요.
한가지 목적뿐이에요, 마치 기계처럼!
그럼 넌 뭐냐?
난 무엇일까?
로봇일까 게이샤일까?
나도 자신을 모른다.
지금도, 이전에도.
하지만 한가지는 분명하다.
몇달전에 난 아무것도 아니였다.
이 사람은 내가 아니다. 언니다.
그녀가 아름다움으로
사람들의 관심을 끌기 위해 태어났다면,
난 폐품으로 만들어진거나 다름없다.
- 요시에.
- 예.
뭐하고 있는거야?
빨리 기모노 가져와.
예, 언니, 미안해요!
또 날 "언니"라고 부르는군!
그만 좀 해주겠어?
우리는 이 포주집에서 서로를
자매로 생각하지 않기로 약속 했잖아?
- 미안해요.
- 좋아.
요시에, 너는 키쿠야코와 관계가 있지만,
그녀와는 수준이 달라.
그러니 게이샤가 되겠다는 생각은 버려.
그냥 청소하고 옷이나 빨아!
- 오카미님, 전...
- 일이나 해!
- 예!
- 넌 너무 게을러.
벌로 오늘 점심때는
간을 하지 않은 주먹밥을 주겠다.
- 예.
- 응?
무슨 반응이 이래?
난 그런 비굴한 눈이 싫어.
- 마담 언니!
- 뭐지, 키쿠야코?
요시에가 내게 눈을 부릅떴어요.
너무 역겨워요.
그녀가 나처럼 될 수 있다고 믿는지 궁금해요.
- 절대 안돼지.
- 절대 안돼요.
저 음침한 애는 절대 너처럼 될 수 없어.
이거 정말 맛이 없군.
후추가 도움이 되겠지.
이런, 너무 많아.
앗 뜨거!
너였냐!
너!
카게노씨앞에서 날 웃음거리로 만들었어!
- 날 열받게 하는거야?
- 미안해요, 언니!
- 게이샤도 발길질을 할 수 있어!
- 미안해요!
엄청난 기회가 있을때마다
넌 내 앞길을 막고 있어!
넌 우리가 어려서부터
날 원망하고 질투했다는거 알아!
아니에요! 언니를 질투하지 않아요.
닥쳐! 나도 아파!
- 저기!
- 날 말리지 마!
실례합니다. 키쿠야코씨!
- 진정하세요. 키쿠야코씨.
- 아니에요!
카게노씨!
전 그냥 동생 요시에하고 놀고 있었어요.
아, 동생이로군요.
처음 뵙겠습니다.
- 예.
- 전 카게노 철강의 사장,
카게노 히카루라고 합니다.
당신은 키쿠야코를 닮아서
역시 미인이군요.
예?
당신도 게이샤가 되겠지요?
그걸 보고 싶군요.
전...
그가 널 약간 좋아한다고 흥분하지 마.
넌 여기서 쫓겨나기 쉬워.
악, 새끼 발가락!
넌 최악이야!
언니...
전화번호부를 맨손으로 찢었어. 놀라워!
나다. 누군가를 찾았다.
그녀는 우리가 찾던 사람일지 모른다.
이봐, 오늘 고마웠어.
집까지 바래다 줄까?
감사하지만 됐어요.
집에 도착할때까지는 일하는 중이에요.
정말이야?
- 언니가 무서워?
- 예.
안됐군. 사실은 널 저녁때
우리집으로 초대하고 싶었어.
넌 인식하지 못하고 있지만
많은 재능이 있어.
난 너에게 어떤 재능이 있는지 알고 싶어.
언니는 항상 내가 잘하는게
아무것도 없다고 말했어요.
넌 언니를 위해 살아서는 안돼, 알았지?
네가 진정한 잠재력을
계속 무시한다면 그건 슬픈일이야.
잠깐만요!
안돼요! 히카루씨, 너무 잔인해요!
아, 당신은...
내가 다니던 병원에서 왔군.
모르는척 하지 말아요.
난 당신의 장난감, 스즈코에요!
어떻게 이런 어린 계집을
유혹할 수 있어요?
날 버릴건가요?
버려?
당신은 나와 어울리지 않아.
어떻게!
당신은 너무 냉정해요!
당신들을 죽이고 자살하겠어요!
당신!
죽어!
대단해! 예상대로군!
- 죄송해요. 정말 죄송해요!
- 기다려!
히카루, 같이 죽어요! 같이 죽어요!
진정해!
- 너희들은 뭐야?
- 우리는 히카루님의 종이다!
미안하지만 널 죽이겠다!
젖과 함께 지옥에 가라!
더블 젖!
뜨거워!
얼굴이 녹아 내린다!
이렇게 죽고 싶지 않아!
안돼!
스즈코, 날 공격해서 고맙다.
네 덕분에,
우리가 찾던 사람을 발견했다.
짐작은 했지만 이제는 확실해졌다.
아, 취한다.
- 요시에, 너냐?
- 예!
들어와.
예.
그때 난 행복했어.
너와 함께 웃을 수 있었어.
기억나?
그 당시도 넌 날 질투했었어
왜냐면 부모님이 날 더 좋아했으니까.
넌 너무 히스테리를 부려서
아빠가 소중히 하는 장신구를 망가뜨렸지.
내가 널 덮어주고 대신 사과했어.
그 일에 감사해야 되.
예, 감사해요.
내가 초등학교에 들어가고
부모님이 돌아가신후 학교는 지옥이 됐어.
급우들이 "안경 낀 고아" 라고
날 놀려댔어..
난 그들보다 더 잘되려고 결심하고
게이샤가 되는데 전력을 다했어.
하지만 밤에 혼자 있을때,
갑자기 자신감을 잃어 버려.
내일, 난 히카루씨의 저택으로
저녁식사 초대를 받았어.
같이 갈꺼야?
내가 히카루씨와 진짜 사랑에 빠진것 같아.
그가 이렇게 생각하면 어쩌지.
"오, 화장을 안하니까 그냥 평범한데?"
어린시절에 그랬듯이
절박한 느낌일지 몰라.
걱정마요, 언니는 예뻐요.
난 어려서부터
언니를 자랑스러워 했어요.
젠장, 이 근처가 분명한데.
히카루의 조상이 옛날에
이 근처에 성을 쌓고
영주로 이 지역을 통치 했어.
저거 아니에요?
와, 저게 뭐야?
정말, 오래전 성이 보이는군!
안녕. 어서 와요, 키쿠야코씨.
동생과 같이 와달라고 부탁했는데,
정말 기쁘군요.
정말 큰 회사군요.
소문이 사실이였어요.
우리 회사는 한곳에
가정과 직장이 있는 가족적인 회사입니다.
아버님 또한
오늘 당신이 오길 기다렸습니다.
정말이요?
여자들이 방금 지나갔습니다.
그들이 이곳을 방금 떠났습니다.
아가씨, 쇠고기가 너무 익습니다.
샤브샤브는 반쯤 익는게 최고입니다.
아, 죄송합니다.
아버님, 손님 난처하게 만들지 마세요.
아, 실례했습니다. 사장이라는 지위가
언제나 간섭을 하게 만듭니다.
나쁜 버릇이란걸 나도 알아.
아버님은 아름다운 숙녀분들과
식사를 해서 너무 긴장하셨습니다.
전 마음으로부터
게이샤라는 직업을 존중합니다.
게이샤는 손님에게
행복한 꿈을 꾸게 하고,
그들을 미모로 속여서
기쁘게 돈을 내도록 하지요.
속여요?
나도 게이샤지!
우리 회사도
게이샤와 같은 방법을 쓴단 말이야.
우리는 철강회사지만
이 나라가 요구한다면
기쁘게 군사무기를 생산하지.
군사 무기?
이게 뭐야?
이건 누군가가 주문한 물건이지,
우리 것이 아니야.
애석하지, 응?
언젠가는 우리 스스로 이런 물건을
생산해서 일본을 바꾸고 싶어.
그를 위해 우리는
너희같은 젊은이의 도움이 필요해,
특히 요시에!
이해가 안되요.
- 안돼!
- 뭐야?
언니!
놀랐어?
언니를 돌려줘요!
우리에게 무슨 짓을 하려는 거에요?
네가 우리 가문에 공헌을 했으면 좋겠다.
저 여자들과 함께.
뭐야?
이게 뭐야?
이 여자들은 썩어빠진 일본을
이상적인 사회로 바꾸기 위해
싸우는 전사들이다.
적을 치기 위해서
넌 그들의 약점을 공격해야 한다.
그들 정신의 약점은 "연애"이다.
사장님, 안돼요!
좀 드세요!
여자로서의 이점을 활용해서
적에게 가까이 접근해서
그들을 암살한다.
그들은 은밀히 일하는 게이샤다.
그들은 게이샤 암살자다!
켄잔님 히카루님 여기 있습니다.
만나뵐수 있어서 영광입니다!
오늘 내가 새로운 팀원을 데려왔다.
그녀가 우리에게
큰 도움이 되리라 믿는다.
카스가 요시에.
싫어! 이런걸 입고 싶지 않아.
어서, 꾸물대지 마!
- 기모노를 벗어라!
- 안돼!
창피해!
요시에,
이제 우리는 신참을 위한
통과의례를 실시한다.
넌 다른 게이샤를 상대로 싸워야 한다.
그래야 너의 전투능력을 판단할 수 있다.
싸워?
- 놔줘, 난 칼이 무서워!
- 닥쳐!
안돼!
언니와 싸울 수 없어요!
잘들어.
팔에 부착된 무기는
너의 뇌와 연결되 있다.
너의 분노가 최고치에 올랐을때
무기가 활성화된다.
물론 무기를 사용할지
그냥 죽을지는 너의 선택에 달렸다.
뭐야...
나도 이해가 안되지만,
싸우지 않으면 내가 죽을꺼야.
그래서 난 싸우겠어!
이제 시작이다!
히카루, 널 믿을 수 있을까?
저런 나약한 여자가
게이샤 암살자가 된다는걸 믿을 수 없어.
우리가 그녀안에 잠들어 있는 힘을
끌어내면 그녀는 달라질 수 있습니다.
열쇠는 그녀의 언니입니다.
언니...
그만해요, 언니!
난 멈출 수 없어.
멈추고 싶으면 날 때려봐!
미안해요, 언니, 정말 미안해요.
때리려던게 아니였어요.
날 때렸어!
- 우와!
- 아주 좋군.
나 화났어!
무기가 활성화 됐군!
그녀의 분노가 최고치에 도달했어.
좋아, 좀더 자극해!
키쿠야코, 가서 요시에를 죽여!
동생을 해치우면
넌 여기서 풀려나게 될꺼야!
- 뭐야?
- 안돼!
만약 동생을 끝장내지 못하면
넌 남은 평생을 여기서 보내야 해!
언니, 안 그럴꺼지?
요시에.
날 원망하지 마!
언니!
정말 날 죽일꺼에요?
그래! 여기서 빠져나갈
유일한 방법이라면 널 죽이겠어!
정말이요?
언니가 무례하게 굴어도
날 사랑한다고 생각했어요!
뭐야?
우리가 어렸을때
언니는 내게 친절했어요.
내 친구들이 날 괴롭혔을때
언니는 날 위해 싸워줬어요.
난 언니 마음이 그때와 같은 줄 알았어요.
언니를 믿었어요!
결국, 요시에의 분노가
최고치에 도달했군.
기대 이상이군.
언니가 날 자매로
생각치 않는다면 상관없어.
이제부터는 나도 언니를
자매로 생각하지 않겠어.
그날 이후, 난 게이샤 암살자 그룹의
일원으로 받아들여 졌다.
피부에 상처가 날때까지 담가.
언니는 패배에 대한 처벌로
힘든 일을 할당받았다.
하지만 난 그녀에 대한 걱정이
점차로 줄어 갔다.
2511.
- 2512.
- 좋아.
뜨거움을 참고
냄비 밑바닥에 고기를 건져 올려!
예!
잡았다!
좋아, 잘했다. 요시에!
훈련은 점점 더 심해졌다,
하지만 내 인생 처음으로,
누군가에게 칭찬을 받았다.
우리의 역할이 바뀌고,
이곳은 점점 더 내게 편한 곳이 되었다.
더 먹고 싶어?
밥을 더 먹겠어?
야, 신참.
요시에에게 밥을 더 줘!
- 빨리 해!
- 어서!
여기. 늦어서 미안해.
고마워.
먹고 싶어?
아...
싫어!
아, 맛있다!
- 뜨거워!
- 냄비에서 도망가지 마!
난 다른 여자들과 똑같다고 생각했다.
다른 여자들 모두가
실제 세상에 절망했다.
그리고 그들은 마지막 희망으로
혁명을 믿었다.
하지만 어떤 여자는...
불가능해!
더 이상 못참아!
무슨 훈련이 이래?
이건 말도 안돼!
난 가족에게서 빠져나왔어
하지만 집에 있는게 더 나았어!
모두들 정신 차려.
함께 집으로 가자!
부모님에게 돌아가자!
이곳이 싫다면 죽음뿐이야.
난 여기서 팀원이 되기로 결심했어!
언니는 할복 할때 뒤에서
목을 잘라주는 보조자를 자원했다.
안돼, 못하겠어! 너무 무서워.
이건.....
언니는 자존심을 되찾기 위해서
사람을 죽였다,
그리고 기대했던 대로,
그룹에서 더 나은 위치에 올랐다.
제대로 해!
뭔가 이루기 위해서는
몸을 변환시켜야 해, 안그래?
난 요시에에게 맞은 곳을 보는게 싫었어.
난 새로운 몸으로
요시에의 입을 닥치게 만들겠어!
그만!
안돼!
그들은 한발도 맞지 않았어.
제대로 쏴!
그따위로 나약하게 쏴서는
절대 목표물을 맞추지 못해.
내가 마음에 들지 않으면,
너희들도 이렇게 몸을 개조해봐!
가슴에서 기관총이 나왔어.
절대 실패하지 않아.
요시에, 그만해!
뭐지?
제발 저도 기계로 개조해 주세요!
난 아직 우리 팀을 위해
아무것도 하지 않았지만
큰 공헌을 하겠다고 약속 드립니다!
아무 자신감없이 지내는게 싫어요.
기꺼이 과거를 포기하고
언니보다 더 나아지겠어요!
네가 그렇게 말하기를 기다렸다.
넌 지금 어두운 측면을 폭발시키고 있다,
그리고 난 그것이 아름답다고 생각한다.
어두운 측면은 스스로 빛난다.
예.
난 언니에게 지고 싶지 않아.
그 여자에게!
그만해! 우리를 맞출꺼야?
한발도 맞추지 못하고 있어.
제대로 쏘란 말이야!
우리팀의 스타인 당신이
그따위로 형편없는 사격을 해도 괜찮겠어?
뭐야?
와!
풀려났다!
뭐야?
겨드랑이에서 칼이 나와?
내가 섹시한 포즈를 취할때 칼이 나오지!
그후, 우리는 훈련해왔던 것들을
실제로 쓰기 시작했다.
난 매번 결혼식에 갈때마다
사무라이 스타일로 옷을 입지.
엉덩이가 아프군.
무슨 일이지, 아가씨?
복통인가?
아니요, 복통이 아니고...
...내 가슴이다!
넌 나의 적이로군!
- 너의 목숨을 거둬가겠다!
- 야쿠자 코구레, 죽을 준비 해라!
너희는 뉴스에 나온 여자 암살자들이로군!
내가 너희를 고양이처럼
죽일 수 있다는걸 모르는 거냐?
가라!
안돼...
너 정말 겁먹었군.
이제 진짜 전투가 무서워?
네가 어려서부터 항상
싸움에 졌다는걸 알고 있어.
언니도 아직 아무도 쏴서 죽이지 못했어.
난 두렵지 않아. 흥분돼!
내가 코구레를 죽이겠어!
내 살인 양말이 어떠냐!
이 사람은...
기계인간이였어!
아니, 이건...
공평하지 않아...
요시에!
언니!
언니, 언니!
요시에, 잘했다.
사실대로 말하면
네가 코구레를 암살하길 기대했다.
넌 이제 텐군이 될 자격이 있다.
외람된 말씀이지만,
전 마스크를 쓸 준비가 되지 않았습니다.
뭐야?
코구레를 죽인 사람은
제가 아니고 언니였습니다.
게다가, 전 텐군이 되고 싶지 않습니다.
내가 얼마나 기계로 되었든지,
게이샤로 살고 싶습니다.
뭐야! 다시 말해봐!
우리가 왜, 어떻게 텐군이 되었는지
이해하지 못하는 거야?
우리는 너와는 달라,
버릇없는 녀석!
우리는 머리끝부터
발끝까지 텐군이야!
언니는 어떤가요?
괜찮아요?
별거 아니야. 걱정 마.
다음 임무를 완수할때까지
수술을 받고 싶지 않아,
그리고 네가 날 걱정하는 척 하는걸
원하지 않아.
언니, 왜 날 보호해 줬어요?
오해하지 마.
너 때문에 그런게 아니야.
단지 반사적으로 네가 죽으면
귀찮을 수 있다고 생각했을 뿐이야.
난 전에 널 죽이려고 했는데,
왜 구하려고 했겠어?
맞아요.
난 아무것도 기대하지 않아요.
난 그런걸 신경쓰지 말았어야 했어요.
그 이후로 난 단독으로 암살 임무를 받았고
온갖 부패한 정치가와
권력자들과 접촉했다.
따뜻하구나.
가슴에서 나온 샘물을 마시는것 같아.
- 네 무릎도 샘물 같냐?
- 그만하세요, 선생님.
선생님, 더 좋은걸 드리겠어요.
그게 뭐지?
입을 벌려 보세요?
이렇게?
예!
선생님, 키스의 맛이
그냥 달지는 않아요.
지옥에 가라!
난 일본 전역에서 암살을 성공시켰다.
그래서 팀에서 좋은 대우를 받았다.
텐군이 날 얼마나 미워하는지
혹은 언니의 상처가 얼마나 심한지는
신경도 쓰지 않았다.
다음에 무슨일이 생길지는
정말 몰랐다.
목표물의 위치는 이 건물에서 가깝다.
약간 불확실하지만,
목표는 한사람 이상이다.
왜 내가 이런 늙은이를 죽여야 하지?
이들은 권력이 있거나
중요한 사람이 아니야.
넌 목표가 누구인가에 대해서
물어볼 필요가 없다!
요시에, 너무 흥분하지 마.
요즘 너에게 화가 난 사람이 많아,
그리고 언제 적이 될지 모르니
아무도 믿지 마.
- 응?
- 이번에는 내 말을 들어야 할꺼야.
당신을 어떻게 도와줄지 묻고 계십니다.
제 손님의 집으로 생각했는데
잘못 찾아왔어요.
오늘 함께 식사를 하는게
어떻겠나고 말씀하시는데요?
- 하지만...
- 실례합니다.
카나이씨는 치매에 걸려서
당신은 그의 말을 알아들을 수 없어요.
함께 식사하시죠.
젊은 마이코가 우리집에 온적이 없어요.
그러니 당신과 함께하면 기쁠꺼에요.
감사합니다.
고기 줄까요? 맛있어요.
맛있냐고 묻고 계십니다.
맛있어요.
여기는 일종의 자원봉사 단체인가요?
아니요.
"가족을 되찾는 그룹"이에요.
- 예?
- 우리는 악한 조직에 의해서
가족들과 이별한 여자들을
돌려 받으려 하고 있어요.
카나이씨는 이 주제에 대해서는
제대로 말할 수 있습니다.
당신 가족이 악의 조직에게 잡혀가...
이웃에 사악한 회사가 있습니다.
카게노 철강이라는 악의 소굴입니다.
예?
우리는 패션으로 이런 티셔츠를
입고 있는게 아닙니다.
셔츠에 그려진 얼굴은
그들이 잃어버린 가족의 얼굴입니다.
내 손녀도 데려가 버렸어요.
그녀의 이름은 야스코.
너무 착해서 벌레도 죽이지 못했어요.
그녀가 저 건물에서 괴롭힘을
당할까봐 걱정되요.
우리는 머리끝에서 발끝까지 텐구야!
그녀는...
내 여동생도 마찬가지입니다.
히카루, 망할놈,
그녀는 정당하게 대우하지 않으면...
아야, 아퍼!
알겠어?
- 그럼 왜 경찰에 알리지 않나요...
- 소용없어!
카게노 철강은 우리의 요청을
쉽게 거부하고 스캔들을 은폐해 버릴겁니다.
난 그 회사가 얼마나 사악한지 알고 있어.
카나이씨는 옛날에 그 회사
과학 연구부의 리더 였어요.
누군가 평화로운 가정을 위협하고 있어요.
악마는 우리의 눈물과 울음을
절대 듣지 않아요.
아가씨, 이 세상에서
가장 슬픈일이 뭔지 알아요?
당신 가족의 일원이
끔찍한 상황에 빠진것을 아는 것은
자신이 상처입은 것보다 더 고통스러워요.
당신도 같을꺼라고 생각해요.
당신이 편한 삶을 산다고
중요한것이 무엇인지 잊어서는 안돼요.
당신을 다시 안고 싶어요.
제발 그 강가로 다시
그들을 돌려보내 주세요.
제발 악의 소굴에서
제발 가정으로
그들을 돌려보내 주세요.
제발 악의 천국에서
제발 이 할머니에게
그들을 돌려보내 주세요.
할 수 없어...
쏠 수가 없어. 못해!
모두 여기서 나가세요.
너 무슨 짓을 한거야?
왜 그 늙은이들을 그냥 보낸거야?
그들을 어디로 데려간거야!
그래, 내가 그들을 보내줬어.
하지만 넌 그 이야기를 듣고
안도감을 느끼지 않았어?
야스코, 네 할머니는 행복할꺼야...
아, 오해하지마.
우리는 과거를 버리고
스스로를 기계화 시켰어.
그래서 우리는 가족이던지
남자친구던지 상관하지 않아.
히카루씨,
왜 저년을 할복 시키지 않는 겁니까?
잠깐만.
요시에, 너에게 기회를 주겠다.
오직 너만이 죽일 수 있는 사람이 있다.
하지만 이번에 실패하면...
...네 언니를 죽이겠다!
- 언니!
- 요시에!
넌 항상 나에게 불행을 가져와!
날 항상 곤경에 빠뜨리고 있어!
멍청이!
비열한 인간!
정말 대단해.
난 게이샤와 놀게될지 꿈에도 몰랐어.
그녀가 내게 길을 물었어.
누군가 나에게
작업을 걸지는 꿈에도 몰랐어.
형이 계집을 꼬실수 있을지
걱정을 했었지.
형은 냄새도 나고
우아함 같은것도 없잖아!
자, 난 폭탄 만드는데 집중하자!
요시에, 그 형제들은
가증스러운 테러리스트들이다.
신속하게 끝장내 버려라.
언니, 게이샤로서 나는 어때요?
언니는 더 이상 오자시키에 참여 할 수 없어요.
(おざしき:기생이 참여하는 연회)
아쉽지 않나요?
그래, 유감이야.
네가 동생이라서 유감이야.
야, 잡담 나눌 시간 없어!
네 동생이 실패하면 머리가 잘릴꺼야!
너무 감정적으로 대하지 마.
이건 드문 기회야.
천천히 앉아서 지켜보자.
이봐.
우리 집에 온건
날 좋아한다는 뜻이지?
내 손이 끈적거려도,
내가 역겨워도 상관없지?
좋아...
이제 만져 보자.
사가와씨,
당신은 섬세함이란 없군요.
내 눈에 새우가!
볼 수가 없어!
형!
망할년, 어디 있어?
넌 누구냐?
내가 누군지 말해주지!
나는 강철 마이코, 로보 게이샤!
뭐야? 죽어라!
총알이 안통하잖아!
그들을 죽였습니다!
빨리 언니를 풀어주세요!
그럼 넌 카게노 철강에서 왔구나!
그래서 뭐?
우리는 너희들이
비밀리에 개발하고 있는
특수 무기가 완성되기 전에
너희 회사를 폭파 시키려고 했다.
특수 무기?
나와는 상관없어!
알아야 해!
그들은 치명적인 장치로
일본을 파괴시킬 계획이다!
헛소리. 단지 협박일 뿐이야.
왜 보지 못하는 거야?
카게노 가문만이 살아남을꺼야.
네가 사랑하는 사람이
그 무기에 의해 죽어도 상관 없다는 거냐?
정말이냐?
그들이 일본을 파괴하려는 거야?
내 배를 때렸잖아!
자폭장치가 가동됐어!
- 폭탄이라구?
- 폭발할꺼야!
멈출 수가 없어!
히코마루, 우리 어떻게 하지?
가까이 오지마, 형!
젠장! 이건 전부 계획이였어!
맞다.
내 앞길을 막는 자들과 함께
너를 죽일 계획이였다.
잠깐! 이건 얘기가 다르잖아!
닥치고 있어!
젠장! 날 배신했어!
언니를 해치면 널 용서하지 않겠다!
안돼! 요시에!
어째서 비명을 지르지?
그녀는 귀찮은 동생 아니였어?
히카루님,
형제나 자매가 있으신가요?
아니, 없어.
동생은 골칫꺼리였어요.
함께 있을때는 가까운 사람을
사랑하고 있는지 알지 못해요.
동생과 관계가 없기를 바래요.
하지만 그애가 죽었을때,
온몸의 세포 하나 하나가 비명을 질렀어요.
당신은 이 엄청난 슬픔을
절대 이해하지 못하기 때문에 불쌍해요!
네가 맞을지도 모르지.
난 외아들이였고
아버지는 날 결코 사랑하지 않았어.
그래서 난 다정함이나 죄책감을 모른다.
예를 들어, 내가 사랑을 원한다면,
내가 필요한 사람의 마음을 바꾼다.
사랑은 의학과 권력을
사용해서 제어할 수 있다.
난 그들의 머리를 수술해서
사랑을 손에 넣는다!
당신은 짐승이야!
언니...
보호해 줄수 없어서 미안해요.
나는...
언니...
오, 깨어났어요?
당신의 다리는 더 이상 쓸수 없어서
기계로 대치 했어요.
카나이씨가 어떻게 해야 하는지
가르쳐 줬어요.
- 여기는 어디죠?
- 새로운 은신처에요.
하지만 조만간 그들이 우릴 찾을꺼에요.
그러니까 우리는 빨리 움직여야 해요.
- 움직여?
- 그래요.
우리는 가족을 돌려받기 위해서
카게노 철강에 직접 갈겁니다.
우리는 무서운 눈으로
그들을 노려볼겁니다.
그건 자살이나 다름 없어요!
내가 당신의 가족을 데려올테니까
당신들이 갈 필요는 없어요!
안돼요!
지금 움직이면 용접이 떨어져요.
우리는 무슨일이 일어나도 상관없어요.
우리는 단지 손주들을
그곳에서 탈출시키고 싶을 뿐이에요.
요시에, 당신처럼 젊은 사람은
오래 살아 남아서 모든 사람들의
미래를 보호해야만 해요.
여러분이 죽는건 싫어요!
난 이제 인간으로서 가치가 없어요.
그래서 난 죽어야 해요!
고마워요.
미안하지만 내가 전원을 껐어요.
다 됐군
네가 누구냐?
전 히카루님의 이익을 위한 도구이고
당신의 앞길을 막는 자는,
제 가족일지라도 쳐부수겠습니다.
그 눈!
그것이 너의 진정한 아름다움이다.
키스를 해주지.
카게노가 오는것 같군!
돌려줘!
- 내 딸을 돌려줘!
- 내 손녀!
제가 이 회사의 사장,
카게노 켄잔입니다.
제게 뭔가 보여주실 분이
어떤 분이십니까?
사장, 오랫만이요.
당신은...
당신이 날 잊었을지 몰랐소.
이건 신소재를 사용한 미사일의 설계도요.
당신의 명령으로 비밀리에 개발했소.
당신이 세상을 지배하기 위해서
사용하기 원했던 이 폭탄은
핵폭탄보다 17배의 파괴력이 있소.
그래서?
내가 일본정부에 이 사실을 폭로하면
당신 회사는 끝장이요.
내가 신호를 보내면 요시에가
정부에 자료를 보낼것이요.
요시에.... 살아있나?
그런일이 생기는걸 원치 않는다면,
내 요구대로 여기에서
노예로 지내고 있는 여자들을 석방하시오.
젠장.
암살자들을 치우시오!
이것 또한 내 요구조건이요!
그의 말대로 해라.
그럼, 당신이 피해자들에게
사과하기를 원하오,
사장.
젠장! 난 그들을 구해야 해!
꼭!
어떻게 해야 하지?
요시에, 자신의 본능을 믿어요!
인간으로서 자신의 가치를 생각해봐요
그리고 가슴속 깊은곳에서 희망을 가져요!
그녀의 샤미센,
대단해!
난 지금 탱크로 변했어!
그럼, 당신은 나에게 사과를 요구하는 거군.
그렇소.
사실, 나와 내 아들은
당신들 가족을 납치했습니다.
그리고 그들을 우리 회사의
전사로 훈련시켰습니다.
- 뭐?
- 무슨 소리 하는거야?
가족을 돌려줘!
내가 사과해야 한다면,
그래. 사과를 하겠습니다.
- 정말 미안하게 됐습니다!
속았다!
패배자들은 권력의 특혜 아래 있다!
우리가 행동할 시간이다!
가라! 야망을 가져라!
욕망이라는 이름의
괴물처럼 행동하라!
거대한 성 로봇이였어.
- 뭐야?
- 내 심장!
- 나도!
- 나 역시...
- 우리 세사람 모두? 이것 참....
어떠냐?
이런 성로봇을 본적이 없지?
성로봇의 가슴에는 신형 폭탄이 있다.
우리는 이 폭탄을 후지산에 던질 것이다.
이것은 우리 조상이 원했던,
일본 통합을 위해서다.
카나이,
이 일을 막지 못해 원통하겠지.
그래, 빵, 빵!
아버지!
난 무릎에 총을 이식했다.
모두들, 결과에 대비해라.
당신! 지옥에서 사과를 받아라!
미안합니다!
내가 로봇을 막아야 해!
모두들, 여기서 빠져나가죠!
- 키누씨, 여기는 위험해요! 돌아가요!
- 카나이씨.
- 미안해요.
- 키누씨.
받아라!
한발 더!
망할 게이샤, 죽어라!
벌레같은것, 죽어.
- 내 동생 아닙니까? 안돼요!
- 알게 뭐야?
다 죽어라!
너무 힘들군. 이제 자동모드로 쏴야지!
카나이씨!
하치로. 난 상관말고 도망가!
알았어요!
이게 뭐지?
천국이로군!
너의 가족들이 여기 있다!
그들의 생사에 관심이 없나?
젠장!
넌 위선자의 편이냐!
정말 화나게 하는군.
너희를 죽이고 싶지만
가족을 생각해서 엉덩이를 차 주겠다!
망할년!
텐구의 비밀 무기를 쓰지!
- 엉덩이 칼!
- 뭐야?
- 넌 이길 수 없어!
- 정말 부끄러운 자세군!
나의 칼을 보여 주지!
나도 있다!
정말 창피하군, 정말 창피하군...
받아라!
맛 좀 봐라.
손 치워!
젖을 먹어봐라!
난 누구도 다치길 원치 않았다!
너희들은 멍청이다!
어떻게 부모님이 주신
내 얼굴을 녹일 수 있지?
요시에!
거기서!
내 동생 아니야?
오빠!
날 베었어!
너 얼굴이 어떻게 된거야?
마침내 널 찾았는데....
하치로!
나쁜년, 죽어라!
할머니...
키누, 괜찮으세요?
괜찮으세요?
우리는 악당을 꼭 죽여야 해요.
내 손녀 야스코가
이런 놈들에게 당할까봐 걱정이에요.
요시에, 가족을 소중히 여겨요...
전 실패하지 않겠어요...
모두를 보호하겠어요.
뭘하고 있지?
결국.
이 조정 벨트로,
내가 성로봇을 움직인다.
후지산에 폭탄을 던질지 말지는
전적으로 나에게 달렸다.
그만둬!
그런짓을 하면,
일본뿐만 아니라 당신도 폭발될꺼야!
그럴지도.
하지만 받아들일 수 있어.
당신은 자신과 일본에 관련된
모든 것을 죽이려는 계획이군.
난 아버지가 돌아가신 이후
스트레스에서 해방됐다.
그냥 이 순간을 즐기게 해줘.
죽고 싶으면, 혼자 죽어!
살고 싶은 사람 끌어 들이지 마!
언니!
소용없어.
키쿠야코의 뇌에서
너에 대한 기억을 지웠다.
- 그녀는 널 목표로 인식할 뿐이야!
- 안돼!
언니, 기억을 되살려봐요!
언니, 요시에에요, 여동생!
그만!
그만, 언니!
가발 미사일!
언니 그만!
그만!
네가 구형 로봇이라고 들었다.
내가 널 조각을 내겠다.
그년을 끝장내, 키쿠야코!
그리고 성로봇을 전진시킨다!
후지산이 바로 앞에 있다!
요시에, 자신의 본능을 믿어요!
인간으로서 자신의 가치를 생각해봐요.
그리고 가슴속 깊은곳에서 희망을 가져요!
내게 가치있는 것...
언니
기다려요
언니는 자신이 누구인지 잊었다면
내가 말해주겠어요.
불필요한 정보, 불필요한 정보.
언니는 우리가 어렸을때
내가 아버지에게 야단 맞을때
난 감싸주었다고 말했어요.
하지만 사실은 내가 언니를 감싸주었어요.
아버지에게 야단맞을 사람은 언니였어요.
언니는 나를 질투했어요.
왜냐면 아버지는 항상 날 좋아했으니까.
왜냐면 언니는 친딸이 아니였어요!
거짓말.
거짓 기억을 말하지 마라!
아니, 사실이야.
언니가 거짓 기억을 진짜라고
확신하는게 너무 슬펐어요.
그만해!
하지만 난 친동생이 아니라도 상관없었어요.
어쨋튼 언니를 사랑했어요.
언니는 내게 하나뿐인 언니에요.
언니가 날 미워하든 아프게 하든 상관없어요,
언니는 이 세상에서
같은 운명을 공유하는 유일한 사람이에요.
요시에?
언니...
우리가 어차피 죽을거라면
왜 함께 죽지 않는거에요?
그럼 다음 생에서 다시 싸울 수 있어요.
나도 외로워.
인정하기 싫지만 너와 함께 있고 싶어.
안돼!
언니,
하나가 되자!
언니, 우리는 하나야!
우리가 뭘 해야 하는지 알고 있지?
물론, 우리는 자매야, 그렇지 않아?
언니, 가자!
빌어먹을, 둘이 합체를 했어!
이제 끝이다!
언니, 가자.
물론이지!
언니, 고마워.
시스터 봄버!
내 얼굴!
코피가 터졌다!
아파!
바이바이!
언니, 우리는 드디어 하나가 됐어요.
봐요.
저녁 하늘과 미래를
우리의 불꽃놀이로 장식하고 있어요.
결국, 우리는 화려한 오자시키에서
함께 춤추고 있어요.
지금 뭔가 소원을 빌 수 있다면,
이 불꽃놀이를 위한
멋진 마이코 춤을 보고 싶어요.
인생에서 가장 자랑스러운 순간이 될꺼에요.
그렇지요, 언니?
Subs by Nine99